ترجمة
@@ حاذف ترم @@
(صهيب علي الشهير بجهة سيادية)
هل تعبت من البحث عن الترجمات؟
Ray يولّدها فوراً:  getray.app
من هناك؟
ألم تشعر بالخوف؟
"هيا "كين
نسيت أني عضو في أفضل
فريق كتابة قصص الغموض في نصف الكرة الأرضية
لا ترتدي القفازات وأصابعك ليست على الضاغط
ولا يوجد رصاص في خزان الذخيرة
أنت محق
أنا سيئة في كوميديا الموقف
ماذا تفعل هنا بهذا السلاح أساساَ؟
قررت الذهاب إلى المنزل الخشبي
وفكرت أنني بحاجة لبعض الحماية
وأيضاَ جئت للاعتذار
- على ماذا؟
- أفسدت سنارة صيدك لقد انقطعت عن مسارها
انسى الأمر
إنها أمور تحدث
حسناَ ما كان عليها أن تحدث
بالأخص بيني وبينك
صدقني أو لا
هذه زجاجة مصالحة
"ارفع الأكواب "جيم
في منتصف النهار؟
اترك عنك هذا
إنه يوم السبت
وروح كاتب الغموض دائماَ
في منتصف الليل
نخب
سيدي العزيز
أنا أمنحك
طلاقنا
حسناَ ليس طلاق حقيقي
هيا لنكن صرحاء
ليس هناك مسؤولية نفقات متعة
لكن يعتبر فسخ
أجل وأطفالنا الأعزاء
الـ 15 طفلاَ
50مليون نسخة
وبصحة المرأة التي جعلت كل
شيء ممكناَ أعظم مخبر سري في العالم
"السيدة "ميلفيل
والذين أخرجناها للحياة
ونحن على وشك دفنها
"بالله عليك "كين
تجعلني أحس بالذنب
كل ما أردت فعله هو تأليف الروايات بنفسي
معك حق
أنا شخص أناني
حسناَ يا صديقي
أبارك لك رحلتك المنفردة
أشكرك
أقدر لك هذا
في النهاية تبقى
الصداقة أهم من الشراكة صحيح؟
بصحة صداقتنا
صحيح
والآن سيد
سوف أختطفك
- ماذا؟
- الكوخ المذكور سابقاَ
والذي استغرق إكماله ما
يقارب الستة أشهر
لم تره من قبل
وسوف تكون أول ضيف فيه
- لا أستطيع ليس الآن
- ولم ذلك؟
- "إنها طريق طويلة نحو "سان دييغو
- إنها رحلة عدة ساعات
سأعيدك للمنزل قبل منتصف الليل
لقد وحدت "جوانا "أن آخذها
للعشاء ثم للعروض
هذا سهل جداَ التقط الهاتف قل
"لها "عزيزتي سوف أكون الليلة أعمل في المكتب
حالما نصل إلى هناك نفتح
سدادة زجاجة أخرى ثم نصطاد السمك
أتعرف ما مشكلتك صديقي القديم؟
- تخشى أن تبقى مسترخياَ ليوم واحد
- ليس الأمر هكذا
أثبت ذلك إذاَ
لو أردت بعض المبررات
فأنت تفعلها كخدمة لي
على الأقل أعطني فرصة
لدفن الأحقاد بشكل لائق
لم تلقي بشريكك ومن ثم ترفض
له دعوة عزومة في أسبوع واحد أليس كذلك؟
في الواقع لم يكن التوقيت سيء
فقد كنت أقارب على إنهاء الفصل الأخير
"آخر قضايا السيدة "ماليفيل
سوف نرسل لتلك الشقراء بعض الزهور
اسمع أعددت قائمة أغراض
أود أخذها من المكتب
هل تريد إلقاء نظرة عليها؟
- لا أفهم إنها قائمة أسماء
- يبدوا أني فقدت عقلي
إنها القائمة الخطا
لابد أنني نسيت الأصلية في المنزل
لقد فقدت عقلي فعلاَ
- ما الأمر؟
- تركت ولاعتي في المكتب
- هل تحتاجها؟
- إنها بطانية الأمان
لن أطيل دقيقة
لم أتوقع أني سأقتنع
بقبول الرحلة
- شم هذا الهواء
- كم يبعد الكوخ؟
ليس بعيداَ
حوالي ساعة
"علينا الانعطاف من دوار "سان دييغو
دقيقة واحدة
أحضر فيها الأغراض
ناولني ذلك الكتاب في الدرج الحافظ
إنها أحد رواياتنا
السيدة مالكة المتجر
معجبة كبيرة بنا
كنت أعدها بإحضاره منذ أشهر
ضريبة الشهرة
- هل آتي معك؟
- كلا إنها مجرد دقيقة
"آنسة "لا سانكا
دقيقة واحدة
"سيد "فرانكلين
لابد أن نجومي
في موضعها المناسب
ليس هذا فقط وإنما هي
تعمل وقتاَ إضافياَ
- لدي مفاجأة لك
- "بوم وا "
"وصفة الجريمة "
"أطروحة السيدة "ميلفين
تأليف :
"جيم فاريس وكين فرانكلين "
أنظري للصفحة الأولى
هل وقعته لي؟
"سيد "فرانكلين
أحبذ سارد القصة عن القصة نفسها
حسناَ سأخبرك
لو لعبت بأوراقك جيداَ وأحضرت
لي أغراضي يوماًما فربما تحصلين على كليهما ذات يوم
وعود فارغة
- ماذا تحتاج؟
- بضعة أغراض لقضاء أمسية
- من الجميلة هذه المرة شقراء أم كستنائبة؟
- "آنسة "لا ساكنا
أنا وحدي هذه المرة
عدى عن بعض التأمل وصيد
السمك وإنعاش الروح
هلا تفكي لي هذه العملة؟
أحتاج عملات للهاتف
هذا سيكفي
أشكرك
استعلامات
"أود إجراء مكالمة بين المدن نحو "لوس أنجليس
مفتاح المنطقة 213
"جوانا "معك "كين "
"كين "
توقعتك لم تعد تتحدث إلينا
لقد أصلح كل هذا
في حقيقة الأمر تركت
جيم "في مكتبه قبل ساعات "
- وقعنا هدنة انفصال
- هذا مريح
اسمعي لم أذكر له الأمر
أنا واثق أنك ستفاجئينه بنفسك
لم لا تنضم لنا لعشاء نحتفل فيه؟
أود ذلك لكنني ..
أقضي عطلة الأسبوع هنا
في "سان دييغو "في منزلي يالخشبي
في حقيقة الأمر أنا أتصل منه
حسناَ إذاَ سنفعلها مرةَ أخرى
"جوانا "
فكرت ربما أنك
لسبب ما تحتاجين الوصول إلي
تعرفين رقم المنزل أليس  كذلك؟
- أجل
- حسناَ أراك خلال أيام
جيد
وداعاَ
ألا يراودك شعور إعادة المشهد؟
ماذا؟
كما لو أنك فعلت شيئاَ
من قبل لكن تعرف أنك لم تفعله
لم؟ ماذا تقصد؟
يراودني الشعور الغريب الآن
لم أزر هذا من المكان من قبل
ربما في انبعاث روحي سابق إذاَ؟
مذهل ذلك المنزل الذي
"بنته السيد "مالفيل
انتظر حتى تراه
لا عجب
لا عجب في ماذا؟
أي امرأة تقاوم هذه الترتيبات؟
ليس كثيراَ أعدك بذلك
- ما رأيك بمشروب "جيم "؟
- مزيد من الكحول؟ لا شكراَ
سوف تفسدني
هل تفكر في "جوانا "؟
أجل .. كما تعلم
الخروج بهذا الشكل
- ستظل تنتظرني على العشاء
- يمكن إصلاح ذلك سنضع الخطة البديلة في الحسبان
التقط السماعة واتصل بها
- ماذا أقول لها؟
- الرجال مواقف يا صديقي
ببساطة تقل لها أنك تعمل في المكتب
أخبرها أنك تعمل في المكتب
وستعرف أنه لا أمل من عودتك فستعمل حتى وقت متأخر
- كم مرة اضطررت لذلك؟
- مئات المرات على ما أظن
بالضبط
لهذا سوف تصدقك
أكره الكذب عليها فقط ..
لست تكذب عليها
أنت توفر عليها العناء
سوف تتصل بها الآن وتقول
أنك في عمل ثم نعود لإجازتنا
حسناَ
- سنترال أود طلب ..
- انتظر
إنه رباط وثيق
لم تضحك على زوجتك من قبل
لو أردتها أن تصدق
أنك تتصل من المكتب
لن تتصل بالمأمور
اتصل أنت مباشرةَ
بمفتاح المنطقة 213
مرحباَ عزيزتي
كيف حالك؟
هذا سبب اتصالي
أنا في المكتب ...
وأنا منهمك بشدة في الفصل الأخير
أود أن أعمل بشكل متواصل
أجل أعلم
أعلم هذا ..
سوف تكون المرة الأخيرة التي ...
جيمي"؟"
"جيمي"
أوصلني للشرطة
"مرحباَ"جوانا
ماذا؟
"جوانا"..
هلا تهدأي
وتقولي الأمر مرةَ أخرى؟
هل أنت متأكدة؟
هل اتصلت بالشرطة؟
أجل أجل بالطبع
سأغادر في الحال
"جوانا"
خذي أنفاسك
ولا تقلقي
لابد أنها مزحة غبية
وداعاَ
كلا أعرف أنه جنون
مازلت أفكر بالزينة و ..
"جيم"و"كين
كتبوا المشهد في كتبهم
حوالي مئة مرة
أنظري للأمر بهذا الشكل
ربما ليس ميتاَ
لا توجد جثة أو دماء
كلا لقد أطلق عليه النار
أعرف ذلك
لقد سمعته على الهاتف
هل أنت واثقة أنه صوت رصاص؟
لقد فتشنا المكان
- الأوراق مبعثرة هل لديك فكرة لماذا؟
- كلا لا أعرف
ألم تلاحظي شيء مميز مفقود؟
- كلا
- هل أنت واثقة من صوته؟
أجل أعرف ذلك
وربما شخص ما
ربما كان يتعرض لضغط زائد؟
كلا ربما شخص ما ..
- هل قال من أين يتصل؟
- أجل
أجل من مكتبه لقد قال
"أنا أتصل من مكتبي"
لا يهمني إن كان هناك شيء مفقود
كل ما أريد هو معرفة ما حدث له
- نفعل ما بوسعنا
- متأكدة أنه صوته؟
- بالطبع صوته
- متأكدة أنه صوت إطلاق نار؟
- أجل صحيح
- ألا ترغبين في الجلوس وتناول كوب من الماء؟
أجل من فضلك
لأني أشعر بالغباء
وأريد تنقية أفكاري
حسناَ
أظنها لا تعمل سيدتي
هذه مشكلة تلك المباني
الصنابير لا تعمل
ثم عليك استخدام جهاز القهوة
بعدها تخسرين قرشك على القهوة الفاسدة
- من أنت؟
- شرطي آخر
اسمي"كولومبو"رتبة ملازم
- هل كنت ..
- معي دليلي هنا
لم تريني هناك لأنني غادرت قبل وصولك
أتعرفين لماذا؟
لأن المكان مليء بالدخان والضجة هناك
وكان علي تنشق بعض الهواء
- أظن الأفضل لي أن أعود
- انتظري دقيقة
دعيني أخبرك بأمر
تبدين لي مرهقة جداَ
وأعتقد أنك تعرضت لتجربة قاسية
وأظنني سأوصلك للمنزل
لنتخطى الليلة العصيبة
ألا تعتقد أنهم سيطرحون علي الأسئلة؟
لا أظنهم سيمانعون
أظنك أجبت على ما يكفي ما أسئلة
وسوف أتصل بهم
وأخبرهم أنك معي
ماذا عن"كين"؟
لم ليس هنا؟
لا أدري لماذا ليس هنا
هل هذا السيد"فرانكلين"النصف
الآخر من فريق التأليف؟
أجل نصف الفريق الآخر
أتعرفين ما يعجبني في هذه الأزرار؟
لا تضطرين لضغطهم
إنها تعمل بحرارة إصبعك
أراهن أنك لم تأكلي شيئاَ
أنت رجل لطيف حقاَ
حضرة الملازم لكني لست جائعة
صدقيني أنا أسوأ طباخ
"في العالم سيدة"فاريس
لكن شيء واحد أفعله
باحترافية وهو مخفوق البيض
حتى زوجتي تعترف بذلك
أحتاج مكاناَ لقشور البيض
على تلك الخزانة
أنا لست جائعة فعلاَ
اسمعي تذوقي الطعم
إن لم يعجبك
ارميه في القمامة
"سوف أخبرك سر وصفة"الأومليت
لا بيض فقط الحليب
- المقلاة
- من هناك
أنت شخص مقنع جداَ حضرة الملازم
ربما علي التمسك
باتفاقي وتحضير القهوة
أحتاج الجبنة والبصل
وقليل من الزبدة
أحتاج شيئاَ لتمييع الزبدة
عند خزانة الأكواب
صحيح
ماذا فعلوا به ملازم؟
لا أعرف سيدتي
لا جثة في المكتب
ألا يعني هذا أنه ميت؟
صعب القول
رغم أن الأمر يضايقني أيضاً
أؤكد لك القصة كلها
منطقية مالم يكن اختطف
لا تقتل الضحية قبل خطفها
أليس كذلك؟
- لم ضحكت من قبل
- متى؟
حينما سألت إن كان السيد"فرانكلين"هو
النصف الآخر من فريق التأليف؟
هل ضحكت؟
ربما طريقة تعبيرك
"فريق التأليف"
ربما ما كان علي قولها
لكن"كين"يم يكتب كلمةَ واحدة
من روايات المحققة"ماليفيل"لسنوات
من هذه السيدة"ماليفيل"؟
الشخصية التي اخترعوها معاَ
التي تحل كل الجرائم بعبقرية
ولماذا تحمل زوجك هذا؟
أعني تحمله لكل العمل
جرت بعض التعويضات
يتولى"كين"الدعاية
والمؤتمرات الصحفيية
ويجري المقابلات
ويتعاقد مع رجال السينما
هو مساهم
فقط لا يكتب شيئاَ
بصراحة كنت أود أن أصبح كاتباَ
إنها موهبة عظيمة
من أين يحصل على أفكاره؟
تقريباَ من لا شيء
من الناس والمجلات
الحوارات العابرة
وباستمرار أجد قصاصات جرائد
وأغلفة كتب قديمة
تملأ المنزل الملحوظات والأفكار
وكلها كانت روايات غموض أليس كذلك؟
ها هي الحيلة في الموضوع
بالفعل لم أستطع فهمها من قبل
حسناَ إنها أكثر صعوبة
ربما لهذا السبب
قرر الخروج وحده
- حقاَ؟ لم أعرف ذلك
- أظنه قرر في أعمال خطيرة هذه المرة
لا تمزحي
وكيف يتلقى الخبر السيد"فرانكلين"؟
ليس على ما يرام
لكنه سيتخطى
- أكره أن أكون مزعج
- لماذا؟
حسناَ لديك فريق تأليف شهير جداَ
والآن يتم الانفصال فماذا يحدث؟
شخص يكمل التأليف والآخر يتوقف
هذا ما قلت له دائماَ
أن الناس ملزمة بمعرفة
الحقيقة في نهاية المطاف
حقيقة أن التأليف كله
على عاتق زوجك؟
أجل
"هذا يضرب بقوة الكبرياء على السيد "فرانكلين
"كين"
أعرف أعرف
فقط إهدأي
جئت إلى هنا بأسرع ما يمكن
- هل حصل شيء جديد؟
- ليس بعد
هذا مذهل
لقد رأيته هذا الصباح في المكتب
"آسفة"كين
"هذا الملازم"كولومبو
- كيف حالك؟
- السؤال الأهم كيف حالك أنت؟
أخشى أننا بدأنا للتو
ألم يعثر على"جيم"بعد؟
هل عثر عليه؟
لماذا؟ هل أخبرك
أحد أنه رحل؟
ملازم لقد قضيت ساعات
"مسافراَ إلى هنا من"سان دييغو
لابد أنك تعرف أن
القصة في كل محطة إخبارية
صحيح أجل
كان علي التفكير في ذلك
- حسناَ هل عثر عليه؟
- للأسف لا
هل كنت تزور صديقاَ لك هناك؟
- لديه منزل هناك
- لقضاء الإجازات هذا جميل
هلا نعود للسؤال؟
هل توصلتم لأي خيوط أي تلميحات؟
- مبكر جداَ قول هذا
- مبكر؟
يبدوا لي أنكم الرجال
الذين تقفون في الوقت المناسب
هل تعدين لي مشروباَ عزيزتي؟
قد أحتاج واحداَ أيضاَ
سأخبرك بشيء حضرة الملازم
لو كانت السيدة"ميلفيل"في هذه القضية
لقفزت خطوات أبعد
منك حالياَ
- هل هذه الشخصية في الكتاب؟
- هذا صحيح
كانت ستفهم أنها
ليست مجرد قضية مفقود
هذا قتل محترف
ها هو
- ألق نظرة عليه
- ضعه على المكتب
فقط ألق به
بسبب البصمات كما تعلم
بصماته وبصماتي تملأ الغرفة
- ما هذه؟
- ماذا تبدو لك؟ قائمة أسماء
"إنها"ماستو . دلقادو . هاثواي . ويسليك
- هل تبدوا مألوفة؟
- بشكل ما
لابد من ذلك
إنها قائمة أعلى عشر زعماء
جريمة منظمة في الساحل الغربي
-"لوس أنجليس . لاس فيغاس . سان فراسيسكو"
- لا أفهم
هذا واضح جداً
أحد هؤلاء الرجال قتله
حقاَ؟ لماذا؟
أخبرني شيئاَ
كم بقيت في مهنة الملازم حضرة الملازم؟
كان من الممكن للسيدة"مالفيل"أن
تجمع الأفكار ببساطة
أنا أحتاج كل ما يمكن من مساعدة
دعني أشرح لك
أنا وشريكي قررنا الانفصال
ليذهب كل في طريقه
أنا واثق أن"جوانا"ذكرت لك هذا
أجل قالت شيئاَ عن ذلك
هل ذكرت حقيقة أن"جيم"كان
ينوي تأليف شيء خطير؟
هل وصلت الفكرة الآن؟
لكن هذا فقط كسرة من انهيار جليدي
إن كان يجري بحثاَ كاملاَ عن
حيازة ممنوعات وتصريفها
لكل الجريمة المنظمة في الساحل الغربي
أعني كان سيذهب للاستطلاع
ويطرح أسئلة محرجة
يجس النبض
يجمع كومة وثائق
لهذا فتشوا مكتبه
من الواضح حصلوا على كل شيء عدى هذه القائمة
وتعتقد أحد الرجال وضع
قاتل مأجور على رأسه
لابد أن الخبر انتشر
بأن"جيم"يجمع المعلومات
وعرفوا أنهم لن يستطيعوا رشوته
فماذا يفعلون؟
اختاروا البديل المعروف
قتل محترف إذاَ؟
لو كان صحيحاَ لماذا تخلصوا من الجثة؟
من يدري؟
لكن تذكر بند قانون وجود الجثة
لا يمكنك سواه إثبات
جريمة مرتكبة من الأساس
ولماذا يهتم بذلك قاتل محترف؟
أعني أنه حالياَ في
طائرة عائدة لموطنه
حضرة الملازم لا أستطيع الرد على كل أسئلتك
لقد طرحت عليك قائمة أكثر المشتبهين المحتملين
دافع واضح
أليس هذه بداية؟
إنها قائمة طويلة
وصدقني أنني شاكر لمساعدتك
- هذا غريب
- ماذا؟
إنها ورقة مطوية بالطول
وكأن أحداَ كان يحملها في جيبه
إذاَ؟
لو كان طبعها على هذه الآلة الكاتبة
وسوف أتأكد من ذلك
لماذا يطويها قبل وضعها في الدرج؟
بدأت أحبك
- لم هذا؟
- لأنك أخيراَ بدات تفكير كالسيدة ميلفيل
لسوء الحظ اعتاد"جيمي"على طي الأوراق
كان يستخدمها كمحدد مكان
لمعرفة أي صفحة وصل في القراءة
المثير من دقة ملاحظتك
أنها تقودنا لضلال تام
فوق هذا
بما أنك بدأت تحاكي سيدتنا العزيزة
سأعطيك شيئاَ تستحقه بشدة
فرصة لقرأة بعض مؤلفاتنا
- لطف كبير
- لم تتوقع هدايا اليوم؟
شكراَ لك
ربما أستفيد منها عدة نقاط
أنا واثق من ذلك
هل تتحمل المزيد؟
وإضافة صغيرة
- هذا يكفي لإشغالك مدة
- بكل تأكيد
- أي شيء آخر حضرة الملازم؟
- كلا لا أظن ذلك
- أظن من الأفضل أن أدعك ترتاح
- هذا لطف كبير منك
كل ما كنت آمله
أن أكون خدوماَ
طابت ليلتك حضرة الملازم
"سيد"فرانكلين
في الحقيقة هناك أمر آخر
ليس لأنه سيشكل فارقاَ
ما هو؟
حين اتصلت بك السيدة"فيريس"تخبرك
بأن زوجها أصيب
"قفزت إلى السيارة عائداَ إلى"لوس أنجليس
- أليس كذلك؟
- نعم
بالنسبة لي
أميل إلى الطائرات
أعني مطار كبير ويتحرك كل
نصف ساعة وسيكون اسرع بكثير
صحيح لكن في وضع كهذا
من يفكر بوضوح؟
وفكر بهذا أيضاَ
أضف غلى هذا الزمن الذي تقضيه إلى المطار ومن المطار
وكم ستوفر من وقت؟
سنترال
هلا توصلني بالشرطة من فضلك؟
شكراَ لك
الملازم"كولومبو"من فضلك
سوف أنتظر
"كولومبو"هنا"فرانكلين"
أظن يجدر بك المجيء فوراَ
"سكاي فيو دراف"
إنها حالة طارئة
أبلغنا شرطة المنطقة ..
هل مازلت تطلب وحدة التبليغ؟
كل العمليات في منطقة الحدث
حينما ذهبت للمنزل ..
هنا وجدته وسط هذه الحديقة
أمر مريع تراه في منزلك
الغريب في الأمر ...
أني كنت مازلت
على أمل أنه على قيد الحياة
"المسكينة"جوانا
كل مرة أفكر بالاسى على نفسي
أفكر بمقدار خسارتها
أنظر إليه
انقض عليه النسور
هل تمانع في الدخول حضرة الملازم؟
لم أعد أطيق
مراقبتهم فاتحين أفواههم من الدهشة
هل تمانع أن آت معك؟
لأن معطفي بلا سحاب
والجو جليدي
لا أمانع
ألو
"أجل هنا السيد"فرانكلين
ماذا؟ لا تعليق
لا أنك تمزح
هل تريد مقابلة الآن؟
- رجال الصحافة
- أخشى أنك تتعرض لكثير منهم
آسف نست أخلاقي
هل ترغب في مشروب؟
"أجل ربما جرعة"بوربون
"بوربون
إنه منزل جميل
هل هذه نسخة؟
كلا إنها الأصلية
توقعت أنهم يعلقونها في المتاحف فقط
هل تملكها؟
كانت السيدة"مالفيل"متعاطفة جداَ
بصراحة منزل رائع
"ولديك منزل آخر في"سان دييغو
..تكاليف الاعتناء وحدها
أنا أنجح في ترتيب مصروفي تفضل
شكراَ لك
هناك أمر واحد في التأليف لا أفهمه
ربما تساعدني في توضيعه
لو مات شريك شخص
هل يمتلك الآخر نصف
المؤلفات ونصف ..
- المفاخر؟
- أجل
كلا ينظرون إلى عقار المتوفى
هذا يتركك في العراء أليس كذلك؟
مالم ترتبوا تأمينات بالطبع
ألم ننحرف عن المسار قليلاَ؟
معك حق لا يجب التحدث بهذا
ليس الوقت المناسب
"أخبرني سيد"فرانكلين
لماذا برأيك يتركون جثة
صديقك هكذا في حديقة؟
هل تقصد أنك لم تفهم الأمر؟
لقد خيبت أملي
- لقد تركت كتحذير
- تحذير؟
بالطبع
وهذا أيضاَ يثبت نظريتي في القتل المحترف
لحظة إلقاء الجثة وسط هذه الحديقة
تفضل بالجلوس
أتعرف ما كانو يقولون؟
هذا قد يحدث لك
مالم توقف أبحاث صديقك
يحاولون إخافتك
صحيح
وماذا ستفعل؟
ستكمل التأليف بأي حال؟
هنا تأتي المفارقة
كما تعلم إنه مشروع"جيمي"المدلل وليس مشروعي
ولن أعرف من أين أبدأ
إذاَ لم تكن لديهم أية
فكرة عن انفصالكم
حتى لو كان كذلك
لم يكن لينفع"جيمي"بشيء
أخشى أنك تواجه طريقاَ
مسدوداَ حضرة الملازم
أنظر للأمر
لديك جثة
لديك دافع
لكن لن تجد ذلك القاتل
لن يكون سهلاَ
سأراهنك خمسة لواحد أنه
"شخص إما من"لاس فيغاس"أو"ميامي
رفع سماعة الهاتف ووقع عقد قتل
كيف تحصل على قضية
مالم تحل شيئاً أبعد منها؟
كلا أعتقد كل ما يمكنني
فعله هو تفحص كل اسم في القائمة
بالطبع أتعرف ما سيحدث؟
كل شخص سوف ينكر وجود ذلك الشخص
بالضبط
- صدقاَ لا أحدسك
- ولا أنا أحسد نفسي
لدي مكالمات كثيرة أجريها
الأفضل أن أبدأ بالعمل
كل التوفيق لك
وأنا آسف لما حدث الليلة
شكراَ لك
أنت ..
- هل ستبقيني على اطلاع؟
- أجل سأفعل
لكن هناك أمر واحد لم يوضح لي
لكن يمكن تأجيله إذهب إلى نومك
لن أنام أصلاَ
ما الأمر؟
لو تسترجع معي ما حدث
وبالطبع فعلت
ما حدث بالضبط حينما
جئت للمنزل بالأمس
بالطبع كما قلت لك لكن ..
لحظة رأيت الجثة وسط الحديقة
جئت مسرعاَ أخذت سماعة الهاتف اتصلت بك
أعني ردة الفعل الغريزية
هذا صحيح
- هذا جيد
- انتظر يبدوا أنك في مأزق
هل هناك سبب لسؤالك؟
إنه البريد
- بريدي؟
- أليس غريباَ اختلاف الناس؟
بالنسبة لي لو رأيت شريكي
مقتولاَ لن أفكر بفتح رسائلي
لكني فعلتها لإشغال نفسي
أعني كل ما تتذكر هو شيء
واحد إنها صدمة كبيرة
هذا مفهوم
والفواتير تشغل تفكيرك
اسمع لو استحدث أمر
سأتصل بك فوراَ
طابت ليلتك
- سوف أطلب هوت دوق
- وأنا كذلك
كلا سيد"تاكر"دعك منه
إنه على حسابي
هل تسمح لي بفاتورة؟
حسناَ حضرة الملازم
ترشوني بغداء أنيق
- بماذا أخدمك؟
- يتعلق الأمر ببوليصة تأمين
ممتاز
أخيراَ جئت إلي
- يمكن أن أمنحك حزمةَ ..
- كل هذه
وثيقة تأمين مكتوبة مسبقاَ
- إذاَ عمل رسمي؟
- أجل هناك اثنان من مؤلفي الغموض
"كين فرانكلين"و"جين فيريس
- هل شركتك قامت بتأمين عليهيم؟
- انتظر لحظة
نود التعاون مع الشرطة ولكن
- لو أردت معلومات موثقة ..
- اسمعني
لا أريد توريطك في شيء
هل سيخدمني إحضار مذكرة محكمة؟
"كين"
كان حدثاَ عظيماَ أشعر بالروعة
بصراحة لم أفهم
القصة سوى في المشهد الأخير
وأنا خدعت تماماَ
- أنت لديك العقل المراوغ
- هذا لأنك شابة
تذكري دائماَ أمر واحد حبي
لحظة أن يذكر
الرجل توأمة ضائعة
فهو حتمياَ يسعى للإعجاب الشخصي
إنها حيلة تآمر قديمة
"سيد"فرانكلين
- من هنا
- من هذه؟
شخص كان يجب أن يكون في مكان آخر
اعذريني لحظة
آنسة"لا سانكا"يا لها من مفاجأة جميلة
- ما الذي جاء بك للمدينة الكبيرة؟
- جئت لبعض التسوق
- هل يعجبك ثوبي؟
- إنه جميل
هل شاهدت المسرحية؟
ما هذا الجمال سيد"فرانكلين"؟
أجل شكراَ لك
لم أرها من قبل
كلا لا أظن ذلك
سعدت برؤيتك
آمل ألا تظنني مزعجة
لكن لو هناك أي فرصة
لدعوتك على مشروب؟
أتوق لذلك حقاَ ولكن ..
يوجد شابة هناك
ترغب في عشاء متأخر
أظنك ستريد إلغائه
- لم أريد ذلك؟
- لأن ...
علينا حقاَ التحاور
ربما في وقت لاحق
أفترض أني سأجد
شخصاَ آخر أخبره بقصتي
قصة غموض
شديدة الإثارة
كلها تتعلق بشاهد
انتظري هنا سأعود إليك
"كما تقول سيد"فرانكلين
لا أقاوم الحمضيات
يسرن أنها أعجبتك
أنت توترني
- يا لها من نظرة
- آسف لا أستطيع منع نفسي
لم أرك خارج المحل من قبل
يا لك من جميلة
- هل يمكن أن أناديك"ليلي"؟
- بالطبع
- هل استمتعت بالمسرحية؟
- أرى أنها متوقعة
- أحب مؤلفاتك أكثر
- مديح كبير
لكن ذكرت شيئاَ قبل هذا
عن قصتك
شيء يتعلق بشاهد
أجل في الواقع
إنها قصة حياة حقيقية
أفضل الأنواع
- تتعلق بشريكك
- جيم"؟"
ماذا عنه؟
قرأت خبر وفاته في الصحف
- وشعرت بالاستياء
- شكراَ
هذا لأنهم قالوا بأنه
قتل في مكتبه
هذا ما قيل بالفعل
في قصتي كما سترى
لا يمكن قتله في المكتب
لانه كان
في مكان آخر
لننسى قصتك لحظة
لنتحدث عن الحياة الواقعية
- أليست بسيطة؟
- كثيراَ
سأخبرك بصراحة
شعرت بالحيرة الشديدة
أثناء متابعتي للصحف
لأنه حينما كنت في المحل
تجري الاتصال يوم الأمس
اختلست النظر على جانب النافذة لرؤية ..
أي فتاة أحضرت معك
- ولم تصدقي حين قلت أنني جئت وحدي؟
- صدقتك ولكن ..
أنا مهتمة بك
على كل حال
يمكن تخيل المفاجأة حين رأيت شريكك
كان مفاجأة بحجم الحياة
يجلس في المقعد الأمامي من سيارتك
- وهذا أزعجك؟
- ليس وقتها
ربما لاحقاَ
وتشاورت مع نفسي لأيام
ما إن أقابلك أو لا
- لماذا لم تبلغي الشرطة؟
-"كين"
لن أضعك في مشكلة
بالطبع لا
حسناَ"ليلي"كم الثمن؟
لا آمل أن تظنني ...
كلا لم أفكر بشيء
لكن سأخبرك شيئاَ
أنا ممتن أنك جئت إلي أولاَ
أتعرفين لماذا؟
لأننا سنتوصل لاتفاق متساوي
تعجبني صراحتك بشدة
ليس سهلاَ علي
أرملة تدير...
- متجر أرياف تحاول سد الثغور
- أفهم ذلك
وأميز أيضاَ أنك امرأة من سلالة راقية
أعني لست مجرد مبتزة شائعة
يسعدني تفهمك
حسناَ إذاَ
كم ثمن صمتك؟
15ألف
أعرف أنه كثير لكن
هذا كل ما أطلب بصراحة
- أنا امرأة ملتزمة بكلمتي
- أعرف ذلك وأحترمك عليه
أتعلمين؟
بهذه الروح المعنوية أقبل شرطك
متفق
وأعرف أنك لن تعتبرها إهانة حين أقول
حصل لي الشرف العمل معك
كلا الشرف لي
هل هذا منزل"فرانكلين"؟
إنه مشغول حالياَ
من أقول له؟
-"الملازم"كولومبو
-  لم لا تستريح قليلاَ
سيوافيك خلال دقائق
مزيد من الصور
شكراَ جزيلاَ لك أظننا على وشك الإنتهاء
- إن كنت تتحمل بضع صور أخرى
- ألقي بها
في الواقع مجلتكم كانت
متعاطفة معنا في سنوات عجاف
- هذا السبب الثاني لمنحي المقابلة
- وما السبب الأول؟
سحر المراسلة طبعاَ
ملازم هل أخدمك بشيء؟
أجل إن كان لديك لحظة
هذا كل ما لدي
سوف أكون معك حالما أنتهي
هل من شيء آخر
هل أناديك"جلوريا"؟
سؤال أخير
أظن القراء يريد معرفة كيف
سيؤثر موت شريكك على شخصية السيدة"مالفيل"؟
للأسف حينما دفنته دفنت مع الشخصية
مفهوم
لكن الجميع سيفتقدها ألن تؤلف غيرها؟
طبيعياَ أجل لكن ما الهدف؟
رحيل"جيم"لن يكون سبباَ
كلا أظنها حلت آخر قضاياها
بصراحة كنت أتشاور
مع نفسي إن كنت سأكمل عملي أم لا
- آمل لك ذلك
- هذا لطف منك
- والآن لو تسمحي لي
-"بالطبع هيا بنا"هارفي
ربما في ظروف أفضل
ظروف أقل إزعاج
أمنحك مقابلة أكثر تفصيلاَ
- ربما أكثر عمقاَ
- سيكون جميلاَ
- هل أتصل بك؟
- رجاءَ الأسبوع القادم
الوداع
آسف"هارفي"شكراَ لك جزيلاَ
حسناَ ملازم كيف أخدمك؟
لقد أعدت لك المؤلفات
لا بأس ضعهم على الطاولة
بالطبع
أردت أن أخبرك كم استمتعت بهم
أظنهم أروع روايات
اسمع سوف أعود
وآخذ جولة أخرى
لكن شخصية المحققة
يا لها من شخصية عبقرية
ويا له من منطقي
حلها للقضايا
كم أتوق للجلوس لمناقشتها معك
لكني في طريق خروج
آسف
لم أقصد مضايقتك
هل أنت ذاهب لمكان محدد؟
أجل في حقيقة الأمر
أنا ذاهب للكوخ للراحة
- هل ترغب في مخطط الرحلة؟
- آسف
- أنا شخص مضجر
- كلا
بل أنا كذلك
أعرف هذا لأني أظل أطرح الأسئلة
لكن لا أستطيع مقاومة نفسي
إنها عادة
أفهم أنك لست ذاهباَ وحدك
- من أعطاك هذه الفكرة؟
- لاحظت زجاجتين من الشامبانيا
تقصد هاتين؟ أنا مؤهل لشرب قارورتين
وأكثر أيضاَ بلا أي مساعدة
والآن لو تعذرني حضرة الملازم
اسمعني أريد فقط أخذ لحظة..
لتعرف ما أحرزنا
من تقدم في قائمة شريكك
هل من شيء صلب؟
كلا كما توقعت تماماَ
الكل قال أنه لم يسمع عن الرجل
هذا ما توقعت
حسناَ الحوار معك ممتع
انتظر هل لديك دقيقة؟
- هل لديك دقيقة؟
- هل هي مهمة؟
- ربما فقد كنت أفتش ..
"في سجلات شركة الهاتف في"سان دييغو
ولم تفعل ذلك؟
علي ذلك إنه جزء من عملي
علي لم أطراف الشتات
بكل حال يوم الجريمة
حصل اتصال من المنزل الخشبي
تجاه منزل"فيريس"في
"لوس أنجليس"
فهمت
والآن تتسائل كيف سأشرح هذا
- لابد أنك تستطيع
- فعلاَ أستطيع
لكن كنت ستوفر علي وعليك العناء
لو تفقدت من"جوانا"أولاَ
كانت ستشرح لك أني كنت أتصل بها
من منزلي
أخبرها أنني و"جيمي"قد
أصلحنا كل الخلافات
ما قصدك بالخلافات؟
كما تعلم مفارقة صعوبات
أي انفصال ليست سهلة
وعرفت أن"جوانا"سوف تقلق
وفكرت في إراحة تفكيرها
هل تفهم ذلك؟
- أجل هذا مفهوم
- حسناَ هل هذا كل شيء؟
أجل كل شيء
استمتع برحلتك
شكراَ جزيلاَ لك
رحلة آمنة
لا تقلق اعتمد علي
وها نحن
حامل هدايا
- والمزيد من الهدايا
- كم هو جميل سيد ...
-"كين"
- أجل بالطبع
والآن سؤال بسييط
هل أنت مستعدة لعشاء لطيف هذه الليلة؟
هذا نخب رخاء العمل
والرومنسية
الفريق اليومي
علي القول"ليلي"كانت وجبةَ لذيذة
أين تعلمت الطبخ المحترف؟
زوجي السابق
رحم الله روحه
كان طاهي ماهر
رجل عظيم
- علمني كل ما أعرف
- لقد علمك جيداَ
أشكرك أيها السيد
جرعة أخرى؟
فرغت الزجاجة
- لنفتح الأخرى
- هل نجرؤ؟
ألا نجرؤ؟
عام سعيد
الكوب بسرعة
لذيذ
لكن يبدوا أنني أصبحت سكرانة
وما مشكلة هذا؟
لا أدري إن كنت أثق بك
هل من سبب لذلك؟
إن كنت أشعرك بعدم الراحة
فيمكنني المغادرة
كلا أرجوك
أنا أستمتع برفقتك
أتعلمين ما علينا فعله؟
في ليلة جميلة كهذه ..
علينا التنزه في وسط البحيرة
- ونسبح قليلاَ
- يبدوا جميلاَ
أجل هل نذهب؟
- لا أظن
- لم لا؟
أنا أثق بك حقاَ
لكن لكل منا جانبه المظلم
لن يكون ذكياَ الاختلاء
في قارب صغير
ربما بدأت بتغير رأيك
بشأن المال
ليتك لم تقولي هذا
هذا الكلام يؤلمني بعمق
سوف أخبرك بشيء لست مضطر له
لكني سأخبرك لماذا أثق بك
كنت أنوي منحك أكثر
مما طلبت وبشكل معتبر
خمسين ألفاَ؟
أحياناَ أخسرها في قمار ليلة واحدة
إنه مال معتبر بالنسبة لي
ماذا ستفعلين بكل هذا المال؟
ربما أضعه في مصرف
لكن ليس فوراَ
أريد النظر إليه قليلاَ
لابد أن تحذري
قد يسرقك أحد
سأحتفظ به ليوم أو يومين
لم أرى مالاَ كثيراَ في حياتي
ربما نذهب في جولة
ربما
لطالما أردت في رحلة بحرية
القوارب رومنسية
هل أخبرتك أن زوجي السابق
كان في قوات المشاة البحرية؟
هل هذا صحيح؟
البحارة علموه الطبخ
أشتاق له الآن
قد يشاركني الفرحة
أو ربما نفعل ثاني أفضل شيء
- من تقول؟
- الشرطة تقول بأنها امرأة محلية
تعرضت للغرق
صباح الخير
حسناَ ملازم أعترف بالقول
أنك تأتي في أغرب الأوقات
آمل ألا تمانع مجيئي هكذا
لكن الباب كان مفتوح
وسمحت لنفسي بالدخول
كيف وصلت بالبساط السحري؟
لم أرى سيارتك في الخارج
كلا أوقفتها بعيداَ ووضعتها تحت مأوى
كما تعرف الشمس تؤثر
على الطلاء - حساس
ما الذي أحضرك هنا للغابات؟
سمعت أن السيدة"فيريس"تحدثت كثيراَ عن المنزل
وأنت جعلته يبدوا رائعاَ و صدقني
لم تكن مبالغاَ فيه لأن
هذا خلاب
وبما أن لدي إجازة أسبوعين
قلت لنفسي اذهب وتفقد
المنظر وتفرج على البحر
ربما تستأجر كوخاَ
لا تخبرني أنك جئت كل
هذه المسافة بحثاَ عن مكان إجازة
- لم آتي غير ذلك؟
- أنت تضيع وقتك
لدي شعور أنه يوجد منازل
في بداية الغابات تضاهي معدل أجورك
أغلبها مستأجرة طوال الفصل
هذا سوء حظ
سوف يخيب أمل زوجتي
- على كل حال كان رحلة جميلة
- أجل طريق ممتع
عدى عن المضيق في
منتصف الطريق ما قصته؟
- حصلت حادثة غرق
- هل كان صياد سمك؟
سمعتهم يقولون أنها امرأة محلية
- الآنسة"لا سانكا"أو ماشابه؟
- شيء كهذا
- هل كنت تعرفها؟
- كلا ليس جيداَ
كنت أستعجب لأنه
حينما كنت في المطبخ
لاحظت صندوق أغراض عليه اسمها
أشتري منها الأغراض أحياناَ
كما الآخرين هنا
أظنها هي من غرقت
لأنني توقفت عن المتجر في طريقي
لشراء السجائر
ولاحظت أنه مغلق
وسيارات الشرطة محيطة
إن كانت هي
فأنا آسف جداَ
- كانت محبوبة
- أجل أمر محزن
إذاَ تعرفها
حضرة الملازم
أنا أعرف أشخاص كثيرون من دون معرفتهم
أعني مثل الحلاقيين والنادلات
وعمال موقف السيارات
حتى الشرطة في العمل
- ألست كذلك؟
- صحيح فعلاَ
لكني أخبرك أن الناس غرباء
لماذا امرأة تخرج
وسط البحيرة من تلقاء نفسها
- قبل طلوع النهار
- لا شيء غير معتاد بذلك
الكثر منا يخرج مبكراَ
مكان هاديء ويجعلك تشعر
بأنك متعلق بالطبيعة
هل تفهم قصدي؟
إذاَ جئت إلى هنا.
للهرب من عملك
والاستراحة وأخذ وقتك
- لم أقصد مضايقتك
- ليست مضايقةَ على الإطلاق
سأكون أكثر من سعيد
لو منحتك بدلة سباحة
لكنك لا تبدوا لي النوع الرياضي
زوجتي رياضية
أجل
إذاَ لا تعتقد أنني سأجد كوخاَ للإيجار
أفضل رهان التحدث مع رجال العقار المحليين
لأني أرى من الممتع
أن نبقى جيران لعدة أسابيع
- أجل
- كيف أمسياتك هنا؟
أمسايات؟ لا
- لا حفلات؟
- لا شيء سوى النوم وصرصار الليل
كنت أتسائل لأن
لا أريد إزعاجك بإعلان اليوم
- لا أفهمك
- ليلة أمس اتصلت بك أخبرك أني قادم
لكن لا أحد كان في المنزل
هل أنت مراسل؟
لا
"ملازم"كولومبو
شرطة
حسناَ
"شرطة"لوس أنجليس
- ما الذي جاء بك هنا؟
- أعمل في قضية
إنه ليس من اختصاصي
لكن هل تمانع في خطف نظرة؟
اخدم نفسك
تسرني المساعدة دائماَ
هل هناك كدمات على يدها؟
- كيف تعرف ذلك؟
- الطبيب"ويبستر"أخبرنا
حسناَ رأيت كدمات ربما نتيجة انقلاب القارب
وحالة فقدان وعيها
هل يشير دليل أنها كانت تحت تأثير مخدر؟
لا يمكن تأكيد ذلك قبل تقرير الطب الشرعي
الطبيب يعمل عليها الآن
- تبدو لي حادثة شرب
- هل تجيد السباحة؟
كيف أعرف ذلك
لم أكن سأتزوجها
- هل هناك أقارب؟
- لا أعتقد ذلك يقولون أنها أرملة
- ماذا عن قارب الصيد؟
- ماذا عنه؟
- لمن يعود؟ من أين جاء؟
- يعود للمتوفاة
لدي شهود يقول أنهم
شاهدوها تخرجه من البحيرة
تظنها أرادت استنشاق بعض الهواء؟
كل هذا تخمين أيها السادة
أعني لا مجال للمعرفة
ربما من يدري؟
أيضاَ محتمل أنها تعرضت
لحالة قلبية أو أصيبت بهذيان
- وتظنها قضاء وقدر
- بالمؤكد لست أراها فعل فاعل
- ستكون في مكتبك هذه الظهيرة؟
- بالطبع
- كم بقيت في الماء حضرة الرقيب؟
- لا أعلم
انتظر حتى يخرج التقرير
سوف نبدأ بتغطية المساحة حضرة السادة
لم لا تقابلوني في مكتبي بعد ساعة؟
- لدينا مزيد من الأسئلة
- سوف أجيبها كلها
وسأطلعكم على التقرير
وأمنحكم مزيداَ من المعلومات
آنسة"ليلي"محبوتي دائماَ
- مازلت لا أفهم ما يعني هذا
- يعني أنه يعرفها
أعني ليس معرفته بها
سطحية عفوية كما يقول
هذا يعني أنه يعرفها بشكل جيد
حسناَ لديك وصف رومنسي
على كتاب وسدادة غطاء شمبانيا
- ماذا يثبت هذا؟
- بحد ذاته لا يثبت شيئاَ
لكن حالما تفترضين
أن"فرانكلين"ارتكب كل هذه الجرائم
- فكل شيء يتناسب
- لا أصدق هذا
أعرفه لوقت طويل
إنه ليس مجرم
سيدة"فيريس"لن يشكل فرقاَ
لو عرفته لمئة عام
هذا لن يغير شيئاَ
ذلك الرجل هو القاتل
هل لديك عود ثقاب؟
اخدم نفسك لا أدخن
هذا غير منطقي أبداَ
لديه حجة غياب
ما دافعه؟
سأخبرك كيف عمل حيلة الهاتف
والآن دافعه أموال الضرائب
كان يحتاج المال
أنفق المال كبحار مدمن على منزلين
وكذلك اللوحات والعشيقات
و ..
ماذا؟
"جاك و جيل خرجا للتلال"
هل قتل"جاك"جيل"؟
"لو كان ذلك اكتشف السبب"
إنها أحد أفكار الروايات
ملازم
لو أنه قاتل زوجي
لم يقتل الآنسة"لا سانكا"؟
لدي حدس أنها تعرف شيئاَ
ربما شاهدتهم معاَ وحاولت ابتزازه
- هذا عمل تخميني أليس كذلك؟
- كلا ليس كذلك
تفقدت الحساب المصرفي بالأمس
لقد أخرج منه 15 ألف دولار
اليوم أعادها من جديد
لم يفعل شيئاَ كهذا؟
حسناَ مازلت غير مقتنعة لكن ..
لنقل سأتماشى معك
- ماذا سيحدث الآن؟
- لا أعلم
لكن لدي دليل ظرفي قوي
فقط غير كافي
لو وجدت قطعة دليل واحدة
سوف أنال من الرجل
- لكنك لا تملكه
- هذا صحيح ولذلك جئت هنا
ربما أنت تعطه لي
كنت تعرفينهما جيداَ
أريد أن تخبريني عنهم
أي شيء تحدثي فقط
مهما يخطر ببالك
بعض التحليلات النفسية من دون أريكة
- هل تريد بعض القهوة أولاَ؟
- سيكون جيداَ
حسناَ
لا أدري ما تبحث عنه
لكن هيا بنا
التقيا في محل بيع آلات كاتبة
كان"جيم"يصلح أحد
الأزرار و"كين"يحتاج شريط حبر هل هذا يخدم؟
أكملي
"حسناَ أخبرتك بالكثير عن"جيم
كان عبقري يستيقظ منتصف الليل بالأفكار
دائماَ يلقي بالشرار
أتذكر هذا حتى
في شهر العسل
الغريب أن"كين"لم يتحدث عن الكتب
عدى في التلفزيون
هذه الشاحنة ستنقل أغراضي
من جناح 803؟
- هل أوشكت تنتهي؟
- لم أبدأ
- ماذا تقصد؟
- أنا مجرد سائق
اسأل الرجلين الآخرين
إنهم هنا منذ نصف ساعة
نصف ساعة؟
"كولومبو"
"أهلاَ سيد"فرانكلين
كنت أنهي آخر فصل
مع المحققة"ميلفيل"لم تسنح الفرصة بالأمس
حسناَ ماذا تفعل هنا؟
كنت في انتظارك صادف أنني في الجوار
أنت دائماَ في الجوار
وهلا تخبرني بأي حق
تبعد الحرس عن المكتب؟
آسف على ذلك ....
أتعرف ما أعتقد؟
ربما علينا التحدث على انفراد
- ليس لدينا ما نتحدث فيه
- بالطبع هناك ما نتحدث فيه
أنا هنا لاعتقالك بتهمة قتل شريكك
ماذا؟
- من واجبي إنذارك بالحقوق الدستورية
- أوقف هذا الهراء
لقد كتبت هذا كثيراَ وأحفظه
عن ظهر قلب
وما هذه التفاهة
بأنك سوف تعتقلني؟
هيا سيد"فرانكلين"لم لا
تدلي بأقوالك وتوفر علينا الكثير من العناء؟
تعرف أنني أمسكتك حقاَ
حسناَ أمسكت بي أنا سجينك
قيدني بالحديد
لكن ستعطني قرش أولاَ
أتصل فيه بالمحامي
لأنني أعد أني سأقاضيك أنت وقسمك .
على اعتقال خاطئ وتشويه سمعة
عرفت ذلك منذ البداية
لا شيء مؤكد
سوى بعض التفاصيل الصغيرة
تفاصيل صغيرة
قيادة سيارة العودة من"سان دييغو"بدلاَ من طائرة
فتح رسائلك
عدم إظهار مشاعرك الأصلية تجاه رجل عملت معه عشر سنوات
بواسطة هذا
أتدري ما سيفعلون؟
سيضحكون عليك في المحكمة
لكن لا يضحكوا على بوليصة التأمين
لدي نسخة مصورة في جيبي
هل سيضحكون على حقيقة أنك
سحبت مبلغ 15 الف ثم أعدته في اليوم التالي؟
لدي كتاب أعطيته للآنسة
لا سانكا"يحمل توقعك"
هل تتوقع أن تحصل
على مذكرتي اعتقال جراء توقيع معجب؟
بالله عليك ملازم
كنت في"سان دييغو"كما زميلك
هذه أقوال فرضية
هل لديك إثبات عليها
أجل
ليس بشاهد لأنك قتلته
لكن لدي طريقةأخرى
هلا تنورني فأنا دائماَ أستمتع
بشخص يرفع القمار بلا بطاقات لعب في يده
أتعلم؟
سوف أخبرك بالحقيقة
لفترة طويلة لم أتوقع أني سأمسك بك
صدقني جعلتني أدور في حلقة مفرغة
لم أستطع الفهم
وفجأة طرأت لي فكرة
كم هي ذكية تلك الجريمة الأولى .
حيلة الهاتف
العمل المتأخر في المكتب
- عبقري
- هل تكافئون بميداليات ذهبية هذه الأيام؟
أجل على الجريمة الأولى
ليست الثانية فقد كانت خرقاء
"سوف يخيب أمل السيدة"ميلفيل
أوصلني للمقصد مباشرةَ
- فأنت تتحدث لمؤلف
- حقاَ؟ لكن ليس كما سمعت
وهنا المفتاح :
أنك لست كاتب
حينما أخبرتني زوجته أنك لم تساهم في الكتابة
وزوجها مارس كل العمل
- هذه كذبة
- قلت ذلك لنفسي
كيف لرجل لا يحمل مواهب
الغموض يختلق جريمة عبقرية؟
لو كنت بهذا الذكاء
كان عليك تأليف كتبك الشخصية
أكمل سحرتني الآن
بنفس مقدار الملل
ثم فهمت
الجريمة الأولى الذكية لم تكن لك
والثانية الحمقاء لك
لكن ليست الأولى
وفكرة من هذه؟
فكرة شريكك
لابد من ذلك
وأخبرتني زوجته كم هو
شخص بديهي
طريقة كتابته للأفكار في كل قصاصة
أو علبة كبريت وغيرها ...
لهذا لم تسمح بدخول الحراس
حسناَ كان علي التنقيب
هنا قبل أن يفرغوا كل شيء
هل هذا خط شريكك؟
أظنني أستطيع إثباته
ربما أقرأه لك
"أفكار كتب السيدة ماليفيل"
"الحجة المثالية"
لو أراد"س"قتل"ص"سوف
يسحب به إلى منزل بعيد
ويدعه يتصل بزوجه وكأنه في المدينة
يخبرها أنه يعمل متأخراَ في المكتب
"بانق بانق"
هل يبدوا مألوفاَ؟
هذا جزء استخدمته
بالضبط كلمة بكلمة
هل أقرأ لك المزيد؟
- كلا
- حضرة الضابط
بهذا أستطيع الإدانة أليس كذلك؟
عليك الاعتراف أنني
حيرتك لفترة
أجل
أتدري ما المفارقة هنا؟
كانت هذه فكرتي
وأفضل أفكاري
لابد أني أخبرته بها قبل خمس سنوات
@@حاذف/ صهيب علي الشهير بجهة سيادية@@
من كان يظن أن
الغبي سوف يكتبها؟
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm